Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪I can only admit it♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الإمكانية في مخيلتي♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سوف يسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
=Sniper Butterfly=
=فراشة القناص=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(مقتبس من رواية جينجيانج "الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=Episode 17=
=الحلقة 17=
(Brother)
(أخ)
Hello.
مرحبًا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why was your phone off?
لماذا كان هاتفك مغلقاً؟
Do you know how many times I called you?
هل تعلم كم مرة اتصلت بك؟
Sorry, Sister.
معذرةً يا أختي.
Just now in the car,
الآن في السيارة،
my phone ran out of battery,
نفدت بطارية هاتفي.
and I didn't bring a charger.
ولم أحضر شاحنًا.
I just borrowed a power bank
لقد استعرت للتو بطارية شحن متنقلة
and called you right away.
واتصلت بك على الفور.
Where are you now?
أين أنت الآن؟
I have arrived in Yan City.
لقد وصلت إلى مدينة يان.
I'm at a hotel now.
أنا الآن في فندق.
With Cheng Rui?
مع تشنغ روي؟
Wow.
رائع.
You're really something now.
أنت حقاً شخص مميز الآن.
Impressive.
بديع.
Disappear right after sending a text.
يختفي مباشرة بعد إرسال الرسالة النصية.
Don't you know I'd be worried?
ألا تعلم أنني سأكون قلقاً؟
Sorry.
آسف.
I was a bit anxious.
كنت قلقاً بعض الشيء.
I was mistaken.
كنت مخطئاً.
We gotta go.
علينا أن نذهب.
What's so urgent?
ما هو الأمر العاجل؟
Just...
فقط...
Just that Cheng Rui has some personal business.
كل ما في الأمر أن لدى تشنغ روي بعض الأمور الشخصية.
I'll find a chance
سأجد فرصة
to tell you when I'm back, Sister.
لأخبركِ عندما أعود يا أختي.
Did you bring enough money?
هل أحضرت معك ما يكفي من المال؟
Be careful when you're outside.
كن حذراً عندما تكون في الخارج.
When will you come back?
متى ستعود؟
Probably in a day or two.
ربما خلال يوم أو يومين.
Here.
هنا.
Found her.
وجدتها.
Sister.
أخت.
I'll hang up first.
سأغلق الخط أولاً.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Tao Wanwen.
تاو وانوين.
Am I even
هل أنا حتى
your best friend?
صديقك المفضل؟
Running away from home is huge, and you didn't bring me?
الهروب من المنزل أمرٌ جلل، ولم تحضرني معك؟
Alright.
على ما يرام.
When it comes to this kind of thing,
فيما يتعلق بهذا النوع من الأمور،
can you beat me?
هل يمكنك التغلب علي؟
Do you know how much I suffered because of you today?
هل تعلم كم عانيت بسببك اليوم؟
I wasn't even awake yet,
لم أكن قد استيقظت بعد،
and got surrounded by a roomful of elders.
وأحاط به عدد كبير من كبار السن.
I'm almost traumatized.
أنا أكاد أكون مصاباً بصدمة نفسية.
My mom even suspected
حتى أمي كانت تشك
that I put you up to it.
أنني حرضتك على ذلك.
She said that a well-behaved,
وقالت إن الشخص حسن السلوك،
and sensible girl like you,
وفتاة عاقلة مثلك،
without some unreliable person
بدون شخص غير موثوق به
giving you bad ideas, how else could you do
أعطيك أفكاراً سيئة، كيف يمكنك أن تفعل ذلك بطريقة أخرى؟
something that impulsive?
شيءٌ بهذه الدرجة من التهور؟
Totally ridiculous.
أمر سخيف تماماً.
I can't clear my name no matter what.
لا أستطيع تبرئة اسمي مهما حدث.
It really was tough on you.
لقد كان الأمر صعباً عليك حقاً.
But hiding away
لكن الاختباء
from things you don't want
من الأشياء التي لا تريدها
to face,
لمواجهة،
I did learn that from you.
لقد تعلمت ذلك منك.
You didn't tell them
لم تخبرهم
you came to Yan City to find me, right?
أتيت إلى مدينة يان لتجدني، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
I just left a note,
لقد تركتُ للتو ملاحظة،
saying I couldn't stand the injustice,
قلت إنني لا أستطيع تحمل الظلم،
and couldn't stay in that house
ولم يستطع البقاء في ذلك المنزل
for even a minute.
ولو لدقيقة واحدة.
But I did confide in my uncle.
لكنني أفصحت عن سرّي لعمي.
He promised to help us hold them off for now
وعد بمساعدتنا في صدّهم مؤقتاً.
and not reveal our location.
وعدم الكشف عن موقعنا.
I know it'll throw the family into chaos,
أعلم أن ذلك سيُدخل العائلة في حالة من الفوضى،
but I had no choice.
لكن لم يكن لدي خيار آخر.
If I stayed home right now,
لو بقيت في المنزل الآن،
they'd definitely drag me
سيجرونني بالتأكيد
back to the school
العودة إلى المدرسة
and force me to change my application.
ويجبروني على تغيير طلبي.
Exactly.
بالضبط.
Why did you suddenly
لماذا فجأة
apply to Yanbei University?
هل يمكنني التقديم إلى جامعة يانبي؟
It's not really "sudden".
الأمر ليس "مفاجئاً" حقاً.
Had you planned this all along?
هل كنت تخطط لهذا الأمر منذ البداية؟
The NCEE is serious business.
إن المجلس الوطني للمساواة بين الجنسين (NCEE) أمر جاد.
How could I act on impulse?
كيف يمكنني التصرف باندفاع؟
I hesitated for a long time.
ترددت لفترة طويلة.
You all know
أنتم جميعاً تعرفون
that ever since junior high school,
منذ المرحلة الإعدادية،
"Yanbei University School of Medicine"
"كلية الطب بجامعة يانبي"
has been stuck
عالق
right in front of my desk.
أمام مكتبي مباشرة.
I know
أنا أعرف
that if I follow what they want
أنني إذا اتبعت ما يريدونه
and walk
وامشِ
the path they planned for me,
المسار الذي خططوا لي،
the future
المستقبل
might be much easier.
قد يكون الأمر أسهل بكثير.
But as the NCEE got closer,
لكن مع اقتراب موعد امتحان NCEE،
the thought that I didn't want to study medicine
فكرة أنني لا أريد دراسة الطب
became clearer and clearer.
أصبح الأمر أكثر وضوحاً.
Later, I figured it out.
لاحقاً، اكتشفت الأمر.
The choice itself
الخيار نفسه
might not be that important at all,
قد لا يكون الأمر بهذه الأهمية على الإطلاق.
but compared to the bright future
لكن بالمقارنة بالمستقبل المشرق
the adults see in their eyes,
يرى الكبار في أعينهم،
what I want
ما أريده
is more important.
الأهم من ذلك.
I always knew you had your own ideas,
كنت أعرف دائماً أن لديك أفكارك الخاصة،
but I didn't expect them to be this big.
لكنني لم أتوقع أن تكون بهذا الحجم.
As for me,
أما أنا،
I don't have any other requests.
ليس لدي أي طلبات أخرى.
Just please,
فقط من فضلك
if you ever have any ideas,
إذا كانت لديك أي أفكار،
tell me first thing.
أخبرني أول شيء.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
Li Wu.
لي وو.
You got accepted.
تم قبولك.
Don't you want to visit Huaqing?
ألا ترغب في زيارة هوا تشينغ؟
Can I go?
هل يمكنني الذهاب؟
Of course.
بالطبع.
I'll take you there tomorrow.
سآخذك إلى هناك غداً.
This school is huge.
هذه المدرسة ضخمة.
Hey, Wen.
مرحباً يا وين.
Take a photo for me.
التقط لي صورة.
It's not even your university.
إنها ليست جامعتك حتى.
Why are you taking pictures?
لماذا تلتقط الصور؟
This is Huaqing.
هذا هوا تشينغ.
Just visiting once
مجرد زيارة
is enough for me to brag about.
هذا يكفي لأتباهى به.
Li Wu.
لي وو.
Together.
معاً.
Wait, someone's coming.
انتظر، هناك شخص قادم.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
There's a bit of glare.
يوجد بعض الوهج.
It's fine.
لا بأس.
Let me see.
دعني أرى.
Looks good.
يبدو جيداً.
Li Wu.
لي وو.
This is Huaqing.
هذا هوا تشينغ.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Actually, before coming to Yan City,
في الواقع، قبل القدوم إلى مدينة يان،
I was really anxious too.
كنت قلقة للغاية أيضاً.
I didn't know whether my choice was really the right one.
لم أكن أعرف ما إذا كان خياري هو الخيار الصحيح حقاً.
But yesterday I followed the senior
لكنني بالأمس اتبعت كبير السن
and toured Yanbei University,
وقام بجولة في جامعة يانبي،
and I immediately felt I had chosen well.
وشعرت على الفور أنني اخترت جيداً.
Just thinking that I'll be living there
مجرد التفكير في أنني سأعيش هناك
the next four years,
السنوات الأربع القادمة،
I'm already super excited.
أنا متحمس للغاية بالفعل.
I know you've also been unsure
أعلم أنك كنت مترددًا أيضًا
about how to choose.
حول كيفية الاختيار.
So I thought
لذلك فكرت
I'd bring you here
سأحضرك إلى هنا
to feel Huaqing for yourself.
لتشعر بجمال هواكينغ بنفسك.
It's really nice.
إنه لطيف حقا.
What?
ماذا؟
Why do you look like you're not really
لماذا تبدو وكأنك لست كذلك حقاً؟
looking forward to it?
هل تتطلع إلى ذلك؟
(Chang Bar)
(تشانغ بار)
Don't doze off.
لا تغفو.
Help me check.
ساعدني في التحقق.
Should I go to Phuket
هل يجب أن أذهب إلى فوكيت؟
or Fiji this time?
أم فيجي هذه المرة؟
(Explore the world) I've never been
(استكشف العالم) لم أكن قط
to Fiji.
إلى فيجي.
I want to go too.
أريد الذهاب أيضاً.
Phuket is just very beautiful,
فوكيت جميلة جداً،
and there's a lot to do.
وهناك الكثير مما يجب القيام به.
I want to take two days off
أريد أن آخذ إجازة لمدة يومين
and take Li Wu out to play.
واصطحب لي وو للعب.
If you're free, come with us.
إذا كنت متفرغاً، انضم إلينا.
I'm not free.
أنا لست حراً.
Of course, go to Fiji.
بالتأكيد، اذهب إلى فيجي.
It's raining in Phuket now.
تمطر الآن في فوكيت.
True.
حقيقي.
I saw that there are diving activities over there.
رأيت أن هناك أنشطة غوص هناك.
I want to take him to try it.
أريد أن آخذه ليجربها.
But I don't know if Li Wu
لكنني لا أعرف ما إذا كان لي وو
can swim.
يستطيع السباحة.
Is Fiji visa-free?
هل فيجي معفاة من التأشيرة؟
Let me check.
دعني أتأكد.
Ask him
اسأله
whether he can swim.
ما إذا كان يستطيع السباحة.
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
I haven't even slept enough
لم أنم كفاية حتى
and you dragged me up.
وأنت من جررتني إلى هنا.
You heartless woman.
يا لكِ من امرأة عديمة الرحمة.
He's not here.
إنه ليس هنا.
Right.
يمين.
Speaking of this, it's really strange.
وبالحديث عن هذا، فهو أمر غريب حقاً.
Some time ago,
منذ بعض الوقت،
I saw him being indecisive
رأيته مترددًا
about choosing his major.
حول اختيار تخصصه الجامعي.
I even wanted
حتى أنني أردت
to take him to visit some schools.
لأخذه لزيارة بعض المدارس.
But then without a word,
لكن بعد ذلك، وبدون كلمة واحدة،
he went to Yan City with his classmates.
ذهب إلى مدينة يان مع زملائه في الصف.
I asked him what he went for,
سألته عما ذهب من أجله.
and he couldn't explain clearly.
ولم يستطع أن يشرح ذلك بوضوح.
Kids grow up.
يكبر الأطفال.
They have their own ideas.
لديهم أفكارهم الخاصة.
Exactly.
بالضبط.
Li Wu has already grown up.
لقد كبر لي وو بالفعل.
He finished the NCEE.
أنهى برنامج NCEE.
At his age,
في سنه،
it's normal to hang out with friends.
من الطبيعي قضاء الوقت مع الأصدقاء.
Didn't you ask whether
ألم تسأل عما إذا
he went with boys or girls?
هل ذهب مع الأولاد أم البنات؟
He said he went out
قال إنه خرج
with Cheng Rui.
مع تشنغ روي.
When he comes back tonight,
عندما يعود الليلة،
I'll ask again.
سأسأل مرة أخرى.
Right.
يمين.
He only told me he would be back tonight.
قال لي فقط إنه سيعود الليلة.
He didn't say what time,
لم يحدد الوقت.
so I can go pick him up.
حتى أتمكن من الذهاب لأخذه.
Aren't you managing him a bit too much?
ألا تتدخل في شؤونه أكثر من اللازم؟
Men don't like women
الرجال لا يحبون النساء
who manage them this much.
من يديرهم بهذا القدر؟
Stop using your so-called
توقف عن استخدام ما يسمى بـ
dating experience to brainwash me.
تجربة المواعدة لغسل دماغي.
This is my soon-to-be Huaqing University-going brother.
هذا أخي الذي سيلتحق قريباً بجامعة هواكينغ.
He's still a man.
إنه لا يزال رجلاً.
(Brother: Sister.)
(الأخ: الأخت.)
(Received 100,000 yuan) (I've decided to apply for)
(استلمت 100,000 يوان) (قررت التقديم لـ)
(Yijiang University's computer science. I've already submitted my choices today.)
(قسم علوم الحاسوب في جامعة ييجيانغ. لقد قدمت خياراتي اليوم بالفعل.)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Where are you?
أين أنت؟
Just got home.
وصلت للتو إلى المنزل.
What's with the 100,000 yuan?
ما قصة الـ 100 ألف يوان؟
Where did it come from?
من أين أتى؟
Yijiang University gave it.
أعطتها جامعة ييجيانغ.
A full scholarship.
منحة دراسية كاملة.
What did you say?
ماذا قلت؟
I told you before
لقد أخبرتك من قبل
that Yijiang University contacted me long ago.
اتصلت بي جامعة ييجيانغ منذ فترة طويلة.
What about Huaqing then?
وماذا عن هوا تشينغ إذن؟
I'm not going.
لن أذهب.
Not going?
لن تذهب؟
Why aren't you going to Huaqing?
لماذا لا تذهب إلى هوا تشينغ؟
No.
لا.
Stop fooling around. Your score can...
توقف عن العبث. يمكن أن يؤثر ذلك على نتيجتك...
I'm not fooling around.
أنا لا أمزح.
I'm serious.
أنا جادة.
Yijiang University is giving me a full scholarship,
جامعة ييجيانغ تمنحني منحة دراسية كاملة،
tuition and fees waived.
تم إعفاء الطلاب من الرسوم الدراسية.
And they promise guaranteed admission to grad school.
ويعدون بضمان القبول في الدراسات العليا.
A professor already contacted me.
لقد تواصل معي أحد الأساتذة بالفعل.
I also told him
قلت له أيضا
the research direction I want.
هذا هو اتجاه البحث الذي أريده.
Anyway, I'll study there first.
على أي حال، سأدرس هناك أولاً.
If I can go straight to a PhD in senior year,
إذا استطعت الالتحاق مباشرةً ببرنامج الدكتوراه في السنة الأخيرة من دراستي الجامعية،
then I'll...
ثم سأفعل...
No.
لا.
I don't agree.
لا أوافق.
I already visited Yijiang University this afternoon.
لقد زرت جامعة ييجيانغ بعد ظهر اليوم.
The admissions teacher
معلم القبول
showed me around.
أراني المكان.
I...
أنا...
I really like it.
أنا حقا أحب ذلك.
And...
و...
I've already submitted everything.
لقد قدمت كل شيء بالفعل.
You've already submitted it?
هل قمت بتقديمه بالفعل؟
Li Wu, you're unbelievable.
لي وو، أنت لا تصدق.
Such a big decision
قرار كبير كهذا
and you made it all by yourself!
وقد صنعت كل ذلك بنفسك!
When did you come home today?
متى عدت إلى المنزل اليوم؟
You left without saying,
لقد غادرت دون أن تقول،
and you submitted without saying.
وقد قدمت تنازلاً دون أن تقول ذلك.
What do you take me for?
ماذا تظنني؟
You could've gone to a better university.
كان بإمكانك الالتحاق بجامعة أفضل.
Why choose Yijiang University?
لماذا تختار جامعة ييجيانغ؟
You've seen Huaqing.
لقد رأيت هواكينغ.
The top university in the country.
أفضل جامعة في البلاد.
Isn't it better than Yijiang University?
أليست أفضل من جامعة ييجيانغ؟
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
Why did you suddenly change your mind?
لماذا غيرت رأيك فجأة؟
I didn't suddenly change my mind.
لم أغير رأيي فجأة.
I've always known
لطالما عرفت
what I want.
هذا ما أريده.
What do you want?
ماذا تريد؟
I was helping you, you know.
كنت أساعدك، كما تعلم.
Analyzing Huaqing's majors for you.
تحليل تخصصات هواكينغ من أجلك.
Planning your holiday trips.
التخطيط لرحلات عطلتك.
Do you think tricking me is fun? Is that so?
هل تعتقد أن خداعي أمر ممتع؟ هل هذا صحيح؟
No.
لا.
I...
أنا...
I want to stay in Yi City
أريد البقاء في مدينة يي
and study at Yijiang University.
والدراسة في جامعة ييجيانغ.
Why must you stay here?
لماذا يجب عليك البقاء هنا؟
I want to become independent as soon as possible...
أريد أن أصبح مستقلاً في أسرع وقت ممكن...
And pay you back, as well as Mr. Cen and Mrs. Cen.
وسأسدد لك المبلغ، وكذلك للسيد سين والسيدة سين.
Also, I've thoroughly researched
كما أنني أجريت بحثاً شاملاً
Yijiang University's Computer Science program.
برنامج علوم الحاسوب بجامعة ييجيانغ .
After I go there, I also want to consider their AI program.
بعد زيارتي للمكان، أرغب أيضاً في الاطلاع على برنامج الذكاء الاصطناعي الخاص بهم.
Who told you that you have to be independent now?
من قال لك إنه يجب عليك أن تكون مستقلاً الآن؟
Am I rushing you to pay me back?
هل أنا أستعجلك في سداد ديني؟
Are my parents rushing you?
هل والداي يستعجلانك؟
No.
لا.
Let's go to the school now.
هيا بنا إلى المدرسة الآن.
We'll find Mr. Qi.
سنجد السيد تشي.
See if there's still a way to reverse this.
انظر إن كان لا يزال هناك طريقة لعكس هذا الأمر.
I'm not going.
لن أذهب.
What is wrong with you?
ما بك؟
For such a small amount of money,
مقابل هذا المبلغ الزهيد من المال،
you're giving up such a good opportunity?
هل تتخلى عن فرصة جيدة كهذه؟
You're still young.
أنت لا تزال شابا.
You can't just look at what's right in front of you
لا يمكنك أن تنظر فقط إلى ما هو أمامك مباشرة.
and act impulsively.
ويتصرف باندفاع.
This is about your future.
هذا الأمر يتعلق بمستقبلك.
You'll regret it one day.
ستندم على ذلك يوماً ما.
I'm not young anymore.
لم أعد شاباً.
And I really thought it through.
وقد فكرت في الأمر ملياً.
And it's not just because of the money.
والأمر لا يقتصر على المال فقط.
I have my own reasons.
لدي أسبابي الخاصة.
Then what are your reasons?
إذن ما هي أسبابك؟
Anyway, you told me before.
على أي حال، لقد أخبرتني بذلك من قبل.
From now on, my life
من الآن فصاعدًا، حياتي
can be written by myself.
يمكنني كتابتها بنفسي.
That was your blessing for me.
كانت تلك نعمتك لي.
So you mean
إذن أنت تقصد
I have no right to interfere?
ليس لي الحق في التدخل؟
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
Then what did you mean?
إذن ماذا كنت تقصد؟
Say something.
قل شيئا.
After all this time together,
بعد كل هذا الوقت الذي قضيناه معاً،
you never changed.
لم تتغير أبداً.
You still treat me like an outsider.
ما زلت تعاملني كغريب.
Not even willing
غير راغب حتى
to tell me your real reason.
أخبرني بالسبب الحقيقي.
Fine.
بخير.
Then go.
ثم انطلق.
No one here wants to control you.
لا أحد هنا يريد السيطرة عليك.
(Date. Income. Expenses. Notes)
(التاريخ. الإيرادات. المصروفات. الملاحظات)
(Fiji)
(فيجي)
Sister.
أخت.
I've put all the records of my expenses
لقد وضعت جميع سجلات نفقاتي
for food, lodging, and transport after coming to Yi City
للحصول على الطعام والإقامة والمواصلات بعد الوصول إلى مدينة يي
on the desk in the study.
على المكتب في غرفة الدراسة.
And also,
وأيضًا،
the things you bought me...
الأشياء التي اشتريتها لي...
I've included
لقد أدرجت
all the prices I know.
جميع الأسعار التي أعرفها.
And the 30,000 yuan
و30 ألف يوان
you gave to my uncle...
أعطيت لعمي...
Adding everything together,
وبجمع كل شيء معاً،
I don't even know if 100,000 yuan is enough.
لا أعرف حتى ما إذا كان مبلغ 100 ألف يوان كافياً.
If it's still not enough,
وإذا لم يكن ذلك كافياً،
just tell me.
أخبرني فقط.
I'll find a way to repay it all later.
سأجد طريقة لسداد كل ذلك لاحقاً.
Fine.
بخير.
You've wanted to settle things with me for a long time, right?
لقد كنت ترغب في تسوية الأمور معي منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
Then why call me sister?
فلماذا تناديني أختي؟
You've grown wings now.
لقد نمت لك أجنحة الآن.
You don't need me anymore.
لم تعد بحاجة إليّ.
Then go.
ثم انطلق.
Sister.
أخت.
Thank you
شكرًا لك
for taking care of me this past year.
لرعايتهم لي خلال العام الماضي.
Li Wu, what's wrong with you?
لي وو، ما بك؟
The group chat exploded.
انفجرت المحادثة الجماعية.
They're all talking about you giving up Huaqing
جميعهم يتحدثون عن تخليكم عن هوا تشينغ
and choosing Yijiang University.
واختيار جامعة ييجيانغ.
It's up to Li Wu
الأمر متروك للي وو
which school he applies to.
أي مدرسة يتقدم إليها؟
It has nothing to do with others.
لا علاقة للأمر بالآخرين.
What "others"?
ماذا تعني كلمة "آخرين"؟
Am I "others" to him?
هل أنا "آخر" بالنسبة له؟
I'm his best bro!
أنا أفضل صديق له!
Li Wu.
لي وو.
Don't tell me you stayed because you couldn't bear to leave me.
لا تقل لي إنك بقيت لأنك لم تستطع تحمل فراقني.
Where are you?
أين أنت؟
Did you run away from home, too?
هل هربت من المنزل أيضاً؟
You...
أنت...
And you.
وأنت.
I don't even know what to say about you two.
لا أعرف حتى ماذا أقول عنكما.
Li Wu,
لي وو,
what are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
Go find a hotel to stay first.
ابحث عن فندق للإقامة فيه أولاً.
You gave up Huaqing,
لقد تخليت عن هوا تشينغ،
and your sister will definitely be mad.
وستغضب أختك بالتأكيد.
But don't be too stressed.
لكن لا تتوتر كثيراً.
She's also doing it for your good.
إنها تفعل ذلك أيضاً لمصلحتك.
She's still angry right now.
لا تزال غاضبة الآن.
She'll calm down eventually.
ستهدأ في النهاية.
Just deal with it for a few days.
تحمل الأمر لبضعة أيام.
When I come back in two days, I'll help you think of a solution.
عندما أعود بعد يومين، سأساعدك في التفكير في حل.
Hurry and go back.
أسرع وعد.
Stop hanging around here.
توقف عن التسكع هنا.
I...
أنا...
Why don't you appreciate kindness?
لماذا لا تُقدّر اللطف؟
I'm worried about you being alone.
أنا قلق عليكِ لأنكِ وحيدة.
No need.
لا حاجة.
I'm doing just fine here.
أنا بخير هنا.
(Yi City Yingcai High School) (Grade 12 Mock Exam)
(مدرسة يي سيتي يينغكاي الثانوية) (امتحان تجريبي للصف الثاني عشر)
♪The possibility inside the impossible♪
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
(Total Score 706. 8th in Grade)
(المجموع الكلي 706. المركز الثامن في الصف)
(Can I have this report card?)
(هل يمكنني الحصول على هذه الشهادة الدراسية؟)
I want to put it in my journal
أريد أن أضعها في مذكراتي
for record-keeping,
لأغراض حفظ السجلات،
to commemorate your first successful exam.
للاحتفال بنجاحك الأول في الامتحان.
Li Wu, you're amazing.
لي وو، أنت مذهلة.
From now on, remember to give me all your report cards.
من الآن فصاعدًا، تذكر أن تعطيني جميع شهاداتك الدراسية.
♪Holding back the heartache♪
♪كبح جماح الحزن♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪ لنرى إن كان من الممكن تحقيق نوع من السعادة ♪
(Total Score 703. 9th in Grade)
(المجموع الكلي 703. المركز التاسع في الصف)
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪ تخلص من الماضي، وابقَ على قيد الحياة رغم كل الصعاب ♪
♪Writing in different times and spaces♪
♪الكتابة في أزمنة وأماكن مختلفة♪
♪Different scripts, different characters♪
♪نصوص مختلفة، شخصيات مختلفة♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الإمكانية في مخيلتي♪
(The NCEE)
(المجلس الوطني للتعليم الابتدائي والثانوي)
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
Li Wu.
لي وو.
Hello, Mr. Qi.
مرحباً، سيد تشي.
I heard you decided to apply to Yijiang University.
سمعت أنك قررت التقديم إلى جامعة ييجيانغ.
Right.
يمين.
Your sister left something with me
تركت أختك شيئاً معي
and asked me to give it to you.
وطلب مني أن أعطيه لك.
Come with me to get it.
تعال معي لنحصل عليه.
(Do you like it here?)
(هل يعجبك المكان هنا؟)
(Yes.)
(نعم.)
You're about to meet the teacher.
أنت على وشك مقابلة المعلم.
Are you nervous?
هل أنت متوتر؟
A little.
قليلا.
Don't be.
لا تكن كذلك.
Whatever he asks you,
مهما طلب منك،
just answer honestly.
أجب بصدق.
Li Wu.
لي وو.
Wait here for me.
انتظرني هنا.
I'll bring it out for you.
سأحضره لك.
Okay.
تمام.
This one.
هذا.
Thanks.
شكرًا.
(Mock Exam)
(امتحان تجريبي)
(Grade 12 Mock Exam)
(امتحان تجريبي للصف الثاني عشر)
(The NCEE Results)
(نتائج امتحان NCEE)
(Provincial Rank 7. Yi City Rank 1) (School Rank 1)
(المركز السابع على مستوى المقاطعة. المركز الأول على مستوى مدينة يي) (المركز الأول على مستوى المدرسة)
(I've paid back)
(لقد سددت الدين)
(your effort too.)
(وجهودك أيضًا.)
Li Wu.
لي وو.
I heard
سمعت
you moved out.
لقد انتقلت من هنا.
Where are you living now?
أين تسكن الآن؟
At Cheng Rui's place.
في منزل تشنغ روي.
Jin.
إحساس.
If you're coming back for dinner, let us know in advance.
إذا كنت ستعود لتناول العشاء، فأخبرنا مسبقاً.
Your dad and I
أنا وأبوك
will have a meal with you.
سأتناول وجبة معك.
I just suddenly wanted to eat your cooking.
فجأةً، شعرت برغبة شديدة في تناول طعامك.
Where's Dad?
أين أبي؟
He went for a walk after dinner.
خرج في نزهة بعد العشاء.
He'll be back soon.
سيعود قريباً.
What about Wu?
وماذا عن وو؟
How's his university application going?
كيف تسير عملية تقديم طلب الالتحاق بالجامعة؟
Does he need to hear
هل يحتاج إلى سماع ذلك؟
your dad's and my opinion?
رأيي ورأي والدك؟
No need.
لا حاجة.
He knows exactly what he wants.
إنه يعرف بالضبط ما يريد.
He got a full scholarship.
حصل على منحة دراسية كاملة.
He already applied to Yijiang University.
لقد تقدم بالفعل بطلب للالتحاق بجامعة ييجيانغ.
He decided so quickly.
لقد اتخذ قراره بسرعة كبيرة.
Who knows what he's thinking?
من يدري ما الذي يدور في ذهنه؟
Alright.
على ما يرام.
As long as he's decided.
طالما أنه قد اتخذ قراره.
How come I didn't see you being happy for him?
لماذا لم أركِ سعيدة لأجله؟
How can I be happy?
كيف يمكنني أن أكون سعيداً؟
He could get into Huaqing
بإمكانه الالتحاق بمدرسة هواشينغ
but insists on going to Yijiang University.
لكنه يصر على الالتحاق بجامعة ييجيانغ.
What's wrong with Yijiang University?
ما المشكلة في جامعة ييجيانغ؟
You graduated from Yijiang University.
تخرجت من جامعة ييجيانغ.
Why are you looking down on it now?
لماذا تنظر إليه بازدراء الآن؟
He wants to study science.
يريد دراسة العلوم.
Huaqing is the best for science.
هوا تشينغ هي الأفضل في مجال العلوم.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
I don't understand?
لا أفهم؟
When you applied for university,
عندما تقدمت بطلب الالتحاق بالجامعة،
you said you wanted to study journalism.
قلت إنك تريد دراسة الصحافة.
Didn't your dad want to register you for Yanbei University?
ألم يرغب والدك في تسجيلك في جامعة يانبي؟
And what did you say?
وماذا قلت؟
"Too far from home. I'm not going."
"بعيد جدًا عن الوطن. لن أذهب."
Now he's not going,
الآن لن يذهب،
and suddenly you're unhappy.
وفجأة تشعر بالتعاسة.
How can he be the same as me?
كيف يمكن أن يكون مثلي؟
What's different?
ما المختلف؟
As long as the school is decided,
طالما تم تحديد المدرسة،
why care what he applies for?
لماذا نهتم بما يتقدم إليه؟
You're not his real sister.
أنتِ لستِ أخته الحقيقية.
You can't take care of him forever.
لا يمكنك الاعتناء به إلى الأبد.
Jin is back.
جين عاد.
Dad.
أب.
You argued with Wu
لقد تجادلت مع وو
because of the application issue.
بسبب مشكلة في التطبيق.
You already knew?
هل كنت تعلم ذلك بالفعل؟
Wu
وو
sent me a message,
أرسل لي رسالة،
and said he applied to Yijiang University.
وقال إنه تقدم بطلب للالتحاق بجامعة ييجيانغ.
That kid is quick with words.
ذلك الطفل سريع البديهة.
Eat.
يأكل.
Don't let it get cold.
لا تدعها تبرد.
Jin, eat first.
جين، تناول الطعام أولاً.
Jin.
إحساس.
What's that scholarship
ما هي تلك المنحة الدراسية؟
you just mentioned about?
ما الذي ذكرته للتو؟
He transferred 100,000 yuan,
قام بتحويل 100 ألف يوان،
saying he wants to pay us back.
يقول إنه يريد أن يرد لنا الجميل.
Did we send him to school
هل أرسلناه إلى المدرسة؟
just to get our money back?
هل نريد فقط استرداد أموالنا؟
Why is he in such a hurry?
لماذا هو في عجلة من أمره؟
He's giving up his future.
إنه يتخلى عن مستقبله.
Well.
حسنًا.
This is only
هذا فقط
from our perspective.
من وجهة نظرنا.
But Wu
لكن وو
is a kid who repays kindness.
هو طفل يرد الجميل.
From his perspective,
من وجهة نظره،
receiving help
تلقي المساعدة
always means you owe someone.
يعني ذلك دائماً أنك مدين لشخص ما.
Right?
يمين؟
How can he interact with others
كيف يمكنه التفاعل مع الآخرين؟
freely and equally?
بحرية ومساواة؟
He has always been mature and sensible.
لطالما كان ناضجاً وعاقلاً.
Since he chose this,
بما أنه اختار هذا،
he must have thought it through.
لا بد أنه فكر في الأمر ملياً.
It wouldn't be just for the money.
لن يكون الأمر متعلقاً بالمال فقط.
I know you care about him.
أعلم أنك تهتم لأمره.
But we also
لكننا أيضاً
need to respect his choice.
يجب احترام خياره.
Right?
يمين؟
As for that money,
أما بالنسبة لتلك الأموال،
just keep it first.
احتفظ به أولاً.
If you don't take it, he won't feel at ease.
إذا لم تأخذها، فلن يشعر بالراحة.
My uncle
عمي
is truly a rare flower
إنها زهرة نادرة حقاً
in our family of businesspeople.
في عائلتنا من رجال الأعمال.
My grandma had three children,
كان لجدتي ثلاثة أطفال،
and he's the only son.
وهو الابن الوحيد.
But he just has no interest
لكنه ببساطة لا يبدي أي اهتمام
in doing business,
في ممارسة الأعمال التجارية،
and refuses to take over
ويرفض تولي المنصب
the family business.
العمل العائلي.
Look.
ينظر.
He's running off to do
إنه يركض ليفعل
environmental research.
البحث البيئي.
Day after day,
يوماً بعد يوم،
he's shut inside the institute.
إنه محبوس داخل المعهد.
We don't even see him.
حتى أننا لا نراه.
For example,
على سبيل المثال،
my uncle...
عمي...
Have you said enough?
هل قلت ما يكفي؟
Uncle.
عم.
Why did you come
لماذا أتيت؟
without telling me?
دون إخباري؟
This is Li Wu.
هذا لي وو.
This is my kind
هذا هو نوعي
and extremely easygoing uncle.
وعمٌّ سهل المعشر للغاية.
Hello, Mr. Shen.
مرحباً، سيد شين.
Hello.
مرحبًا.
Cheng Rui always talks about you.
تشنغ روي يتحدث عنك دائماً.
I've heard so much about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll take you to see the dorm first.
سآخذك لرؤية السكن الجامعي أولاً.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Environmental Monitoring Station)
(محطة الرصد البيئي)
Please come in.
تفضل بالدخول.
I haven't tidied up,
لم أقم بالتنظيف بعد،
so it's a bit messy.
لذا فالأمر فوضوي بعض الشيء.
Before September,
قبل شهر سبتمبر،
you can stay here comfortably.
يمكنك البقاء هنا براحة.
It's not far from the institute.
إنه ليس بعيدًا عن المعهد.
Come find me anytime if you need anything.
تفضل بزيارتي في أي وقت إذا احتجت إلى أي شيء.
Thank you, Mr. Shen.
شكراً لك يا سيد شين.
Just stay here and settle in.
ابقَ هنا واستقر.
My uncle
عمي
is really a good person.
هو شخص جيد حقاً.
Then,
ثم،
I'll pay the rent for this place
سأدفع إيجار هذا المكان
at market price.
بسعر السوق.
No need.
لا حاجة.
This dormitory
هذا السكن الجامعي
is provided solely for me,
يتم توفيرها لي فقط،
not rented out to others.
غير مؤجرة للغير.
But I usually don't stay here either.
لكنني عادةً لا أبقى هنا أيضاً.
So I won't charge you rent.
لذلك لن أطلب منك إيجاراً.
If I'm really busy,
إذا كنت مشغولاً حقاً،
I might squeeze in here sometimes.
قد أتمكن من الدخول إلى هنا أحياناً.
You can help me
بإمكانك مساعدتي
pay for utilities.
دفع فواتير الخدمات.
Alright.
على ما يرام.
I'll add you on WeChat.
سأضيفك على تطبيق وي تشات.
I'll transfer it to you.
سأحولها إليك.
Uncle, how come you still...
يا عمي، كيف ما زلت...
I heard from Cheng Rui
تلقيت اتصالاً من تشنغ روي
that you need to find a part-time job.
أنك بحاجة إلى إيجاد وظيفة بدوام جزئي.
Our institute
معهدنا
happens to need interns.
نحن بحاجة إلى متدربين.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Consider it.
فكر في الأمر.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you, Mr. Shen.
شكراً لك يا سيد شين.
Okay.
تمام.
Then I'll go back to the institute first.
ثم سأعود إلى المعهد أولاً.
If you need anything else,
إذا احتجت إلى أي شيء آخر،
ask Cheng Rui to go buy it with you.
اطلب من تشنغ روي أن يذهب لشرائه معك.
I'm off.
أنا ذاهب.
Goodbye, Mr. Shen.
وداعاً، سيد شين.
Bye.
الوداع.
The place
المكان
and part-time job are settled.
وتمّ تسوية وضع الوظيفة بدوام جزئي.
Now you can relax.
الآن يمكنك الاسترخاء.
(Sister)
(أخت)
(I've decided to apply for Yijiang University's computer science.)
(لقد قررت التقدم بطلب لدراسة علوم الحاسوب في جامعة ييجيانغ.)
(August 2nd, Sister's birthday)
(2 أغسطس، عيد ميلاد الأخت)
(Girls' birthday gift)
(هدية عيد ميلاد للبنات)
Cheng Rui.
تشنغ روي.
What's a suitable gift
ما هي الهدية المناسبة؟
for a girl's birthday?
في عيد ميلاد فتاة؟
Who's having a birthday?
من يحتفل بعيد ميلاده؟
Your sister?
أختك؟
Smart thinking.
تفكير سليم.
Maybe you can use this chance to reconcile.
ربما يمكنك استغلال هذه الفرصة للمصالحة.
I'll ask Wen for you.
سأسأل وين نيابةً عنك.
She's a girl, and she'll know what touches the heart.
إنها فتاة، وستعرف ما يلامس القلب.
I'll ask for you.
سأسأل نيابة عنك.
She sent me several links.
أرسلت لي عدة روابط.
I'll forward them to you.
سأرسلها إليك.
Take a look.
ألقِ نظرة.
(Cheng Rui)
(تشنغ روي)
(Product detail page)
(صفحة تفاصيل المنتج)
Do you know what brands
هل تعرف ما هي العلامات التجارية؟
your sister usually likes?
ما الذي تحبه أختك عادةً؟
I recognize them,
أتعرف عليهم،
but I don't remember the names.
لكنني لا أتذكر الأسماء.
Happy Birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Sister.
أخت.
Li Wu, it's raining.
لي وو، إنها تمطر.
Close the bedroom window.
أغلق نافذة غرفة النوم.
Li Wu, did you hear me?
لي وو، هل تسمعني؟
Li Wu.
لي وو.
(Li Wu: Sister.)
(لي وو: الأخت.)
(Happy Birthday.)
(عيد ميلاد سعيد.)
(Wish you more and more happiness.)
(أتمنى لك المزيد والمزيد من السعادة.)
(Sister: Got the gift.)
(الأخت: حصلت على الهدية.)
(Thank you.)
(شكرًا لك.)
(Li Wu: Sorry.)
(لي وو: آسف.)
(Sorry.)
(آسف.)
Sister.
أخت.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Starting tomorrow,
ابتداء من الغد،
I'll spend one day a week
سأقضي يوماً واحداً في الأسبوع
working part-time at the milk tea shop next door.
أعمل بدوام جزئي في محل شاي الحليب المجاور.
Giving up Huaqing to work here...
التخلي عن هواكينغ للعمل هنا...
Are you out of money?
هل نفدت أموالك؟
No money but still bought such an expensive gift for me.
لم يكن لديّ مال، ومع ذلك اشتريت هدية باهظة الثمن لي.
It's your birthday.
إنه عيد ميلادك.
I want to give you something useful.
أريد أن أقدم لك شيئاً مفيداً.
Do you have the budget for this?
هل لديكم ميزانية لذلك؟
Work hard to earn money to buy this.
اعمل بجد لكسب المال لشراء هذا.
Is it worth it?
هل الأمر يستحق ذلك؟
It would be better to buy more books.
من الأفضل شراء المزيد من الكتب.
Even a tablet would be better than this.
حتى الجهاز اللوحي سيكون أفضل من هذا.
Sister.
أخت.
I'm sorry.
أنا آسف.
I know you're still angry.
أعلم أنك لا تزال غاضبًا.
I also know that you don't really care
أعلم أيضاً أنك لا تهتم حقاً
at all about the money I repaid you.
لا علاقة للأمر بالمال الذي سددته لك.
But, about applying to Yijiang University,
أما بخصوص التقديم إلى جامعة ييجيانغ،
I really researched it carefully.
لقد بحثت في الأمر بعناية فائقة.
Yijiang University has been involved in artificial intelligence for a long time.
لطالما انخرطت جامعة ييجيانغ في مجال الذكاء الاصطناعي.
Previously awarded AI behavioral learning models
نماذج التعلم السلوكي للذكاء الاصطناعي الحائزة على جوائز سابقة
were also developed there.
كما تم تطويرها هناك أيضاً.
Their faculty in this area is really excellent.
أعضاء هيئة التدريس لديهم في هذا المجال ممتازون حقاً.
And...
و...
Computer science
علوم الحاسوب
is also a field I'm interested in.
وهو أيضاً مجال أهتم به.
I've really
لقد كنت حقاً
considered it carefully.
لقد درست الأمر بعناية.
You researched so much.
لقد بحثت كثيراً.
Then, earlier,
ثم، في وقت سابق،
when I was helping you analyze choices,
عندما كنت أساعدك في تحليل الخيارات،
why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I...
أنا...
was afraid you wouldn't agree.
كنت أخشى ألا توافق.
Afraid I wouldn't agree,
أخشى أنني لن أوافق،
so you acted first and reported later.
إذن، تصرفت أولاً ثم أبلغت لاحقاً.
Sister.
أخت.
The care you've shown me
الرعاية التي أظهرتها لي
during this time,
خلال هذا الوقت،
I can never
لا يمكنني أبدا
fully repay.
سداد كامل المبلغ.
If I had told you
لو كنت قد أخبرتك
about my choices in advance,
بشأن خياراتي مسبقاً،
you'd have asked me to prioritize my future.
كنت ستطلب مني أن أعطي الأولوية لمستقبلي.
But now, through my efforts,
لكن الآن، بفضل جهودي،
I can go to the university I like,
أستطيع الالتحاق بالجامعة التي أرغب بها،
study the major I want,
أدرس التخصص الذي أريده،
and support myself.
وأعيل نفسي.
So...
لذا...
I don't want to owe you any more.
لا أريد أن أدين لك بأي شيء بعد الآن.
But I've never treated you
لكنني لم أعاملك قط
as an outsider.
كشخص غريب.
I just...
أنا فقط...
Just...
فقط...
I really feel that you are very important to me.
أشعر حقاً أنك شخص مهم جداً بالنسبة لي.
That's why I want
لهذا السبب أريد
to start doing things for you earlier.
لنبدأ بفعل الأشياء من أجلك في وقت مبكر.
Sounds nice.
يبدو الأمر جيداً.
How much can part-time work really achieve?
ما الذي يمكن أن يحققه العمل بدوام جزئي فعلاً؟
And don't think
ولا تفكر
that university means no more studying.
تلك الجامعة تعني التوقف عن الدراسة.
Going to university
الالتحاق بالجامعة
is actually a new start in life.
إنها في الواقع بداية جديدة في الحياة.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I will
أنا سوف
continue to study hard.
استمر في الدراسة بجد.
Li Wu.
لي وو.
This choice is yours.
هذا الخيار لك.
Just don't regret it.
لا تندم على ذلك.
That's enough.
هذا يكفي.
I won't regret it.
لن أندم على ذلك.
Why are you standing there? Aren't you going home?
لماذا تقف هناك؟ ألا تذهب إلى المنزل؟
Can I go back?
هل يمكنني العودة؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Sister.
أخت.
What now?
ماذا الآن؟
If you get tired in the future,
إذا شعرت بالتعب في المستقبل،
I can drive.
أستطيع القيادة.
I got my license.
حصلت على رخصتي.
You're really capable now.
أنت قادر حقاً الآن.
You can handle everything yourself.
يمكنك التعامل مع كل شيء بنفسك.
Not everything can be handled.
لا يمكن التعامل مع كل شيء.
Then what can't you handle?
إذن ما الذي لا تستطيع التعامل معه؟
Handling a sister's anger.
كيفية التعامل مع غضب الأخت.
Alright.
على ما يرام.
But no need.
لكن لا حاجة لذلك.
Why?
لماذا؟
My car has restrictions.
سيارتي تخضع لقيود.
♪Light declares a brand-new day♪
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪Saying good morning♪
♪أقول صباح الخير♪
♪Stars accompany the night♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪Countless sleepless times♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪Your "good night"♪
♪تصبحون على خير♪
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪Butterflies linger♪
♪الفراشات تحوم♪
♪So romantic♪
♪رومانسي للغاية♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪It started long ago♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪Sorry I arrived late♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪أنا معتاد على سماع تحياتك الصباحية♪
♪Turning all hardships♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪Into the simplest things♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪What should I do♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
أحب كل صباح ومساء جميل معك.
♪Writing our days♪
♪نكتب أيامنا♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪Remember to come home on time♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪I made your favorite♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪Dinner♪
♪العشاء♪